Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Code Of Petty Cash Tab
zh_cn: 小額現金標籤代碼

source: From Date :
zh_cn: 自日期

source: To Date:
zh_cn: 至日期

source: Show HTML
zh_cn: 顯示 HTML

source: Petty Cash Report Of Tab
zh_cn: 小額現金標籤報告

source: An error occurred getting the orders details
zh_cn: 取得訂單資訊時發生錯誤
zh_hk: šú±o­q³æžê®Æ®Éµo¥Í¿ù»~

source: Database Error
zh_cn: 資料庫錯誤
zh_hk: žê®Æ®w¿ù»~

source: The SQL used to get the orders that failed was
zh_cn: 取得訂單失敗的SQL 是
zh_hk: šú±o­q³æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: There were no expenses found in the database within the period from
zh_cn: 找不到此期間內的費用

source: Please try again selecting a different date range
zh_cn: 請選取其他的日期範圍
zh_hk: œÐ¿ïšúšä¥Lªº€éŽÁœd³ò

source: The SQL that returned no rows was
zh_cn: 執行失敗的SQL是
zh_hk: šSŠ³¶ÇŠ^ŠCªº SQL ¬O

source: No Petty Cash tabs were returned by the SQL because
zh_cn: SQL無法找到小額現金標籤

source: Tab Code :
zh_cn: 標籤代碼：

source: From
zh_cn: 自

source: User
zh_cn: 用戶

source: To
zh_cn: 至

source: Authorizer
zh_cn: 授權人

source: Currency
zh_cn: 貨幣

source: Balance before
zh_cn: 餘額發生在此日期前

source: Date Authorizer
zh_cn: 批准日期

source: Balance at
zh_cn: 餘額截止日期

source: Print Report Tab Error
zh_cn: 列印報表標籤錯誤

source: No Petty Cash Tabs were returned by the SQL because
zh_cn: SQL無法返回小額現金標籤

source: Tab Code
zh_cn: 標籤代碼

source: Authorizer
zh_cn: 批准人

source: Total not authorized before
zh_cn: 未批准總計 截止於

source: No Petty Cash movements for this tab were returned by the SQL because
zh_cn: 無法找到此標籤的小額現金變化

source: Date Authorized
zh_cn: 授權日期

source: Balance At
zh_cn: 餘額 截止於

source: Select A Different Date
zh_cn: 選擇其他日期

source: Maintenance Of Petty Cash Tabs
zh_cn: 小額現金標籤維護

source: The Tab code cannot be an empty string or spaces
zh_cn: 標籤代碼不能為空

source: The Tab code must be twenty characters or less long
zh_cn: 標籤代碼必須小於20個字元

source: The Tabs Of Code
zh_cn: 標籤的屬於代碼

source: The Tab
zh_cn: 標籤

source: Tab with Code
zh_cn: 標籤的編號為

source: The Tab record could not be deleted because
zh_cn: 標籤記錄無法刪除

source: Tab type
zh_cn: 標籤類型

source: User Name
zh_cn: 用戶名稱
zh_hk: ¥Î€áŠWºÙ

source: Type Of Tab
zh_cn: 標籤種類

source: Limit
zh_cn: 限額

source: GL Account For Cash Assignment
zh_cn: 現金預支總帳帳戶

source: GL Account Petty Cash Tab
zh_cn: 此標籤所屬總帳帳戶

source: Are you sure you wish to delete this code and all the description it may have set up?
zh_cn: 確認要刪除此代碼已經所有其已經設置的描述嗎？

source: Show All Tabs Defined
zh_cn: 顯示所有已定義的標籤

source: Tabcode
zh_cn: 標籤代碼

source: Limit Of Tab
zh_cn: 標籤限額

source: GL Account Cash Assignment
zh_cn: 現在支出總帳帳戶

source: Maintenance Of Petty Cash Type of Tabs
zh_cn: 小額現金種類維護

source: The Tabs type code cannot be an empty string or spaces
zh_cn: 標籤類型代碼不可用是空字串或者空白

source: The tab code must be twenty characters or less long
zh_cn: 標籤代碼必須小於20個字元

source: The Tabs type
zh_cn: 標籤類型

source: The Tab type
zh_cn: 標籤類型

source: Tabs type
zh_cn: 標籤類型

source: The number of tabs using this Tab type could not be retrieved
zh_cn: 找不到對於此編碼的使用此標籤類型的標籤

source: Cannot delete this tab type because tabs have been created using this tab type
zh_cn: 無法刪除此標籤類型因為已被使用

source: Return to list of tab types
zh_cn: 返回種類標籤列表

source: Show All Types Tabs Defined
zh_cn: 顯示所有已定義的標籤類型

source: Code Of Type Of Tab
zh_cn: 標籤種類代碼

source: Description Of Type of Tab
zh_cn: 標籤類型描述

source: Create PDF Print Out For A Batch Of Receipts
zh_cn: 列印收款單
zh_hk: ²£¥Í€@§åŠžŠ¬ŽÚªº PDF

source: Select the batch number of receipts to be printed
zh_cn: 選擇要列印的收款批號

source: Batch
zh_cn: 收款
zh_hk: §åŠž

source: Create PDF
zh_cn: 產生PDF
zh_hk: ²£¥Í PDF

source: An error occurred getting the header information about the receipt batch number
zh_cn: 取得收款的台頭資訊時發生錯誤
zh_hk: šú±oŠ¬ŽÚ§åŠžœsž¹ªº¥xÀYžê®Æ®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL used to get the receipt header information that failed was
zh_cn: 用於取得收款台頭資訊失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@šú±oŠ¬ŽÚ¥xÀYžê®Æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Create PDF Print-out For A Batch Of Receipts
zh_cn: 列印收款單
zh_hk: ²£¥Í§åŠžŠ¬ŽÚªº PDF ŠCŠC

source: The receipt batch number
zh_cn: 收款編號
zh_hk: Š¬ŽÚ§åžêœsž¹

source: was not found in the database
zh_cn: 在資料庫中找不到
zh_hk: Šbžê®Æ®w€€§ä€£šì

source: Please try again selecting a different batch number
zh_cn: 請輸入其他的收款編號
zh_hk: œÐ¿ïšúšä¥Lªº§åŠžœsž¹

source: An error occurred getting the customer receipts for batch number
zh_cn: 查找收款編號是發生錯誤
zh_hk: šú«á«È€áŠ¬ŽÚ§åŠžœsž¹®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL used to get the customer receipt information that failed was
zh_cn: 用於查找收款編號資訊失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@šú±o«È€áŠ¬ŽÚžê®Æ®É¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: An error occurred getting the GL receipts for batch number
zh_cn: 取得收款憑證時發生錯誤
zh_hk: šú±oÁ`±bŽÚ§åŠžœsž¹®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL used to get the GL receipt information that failed was
zh_cn: 用於取得收款憑證的 SQL 是
zh_hk: šú±oÁ`±bŠ¬ŽÚžê®Æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Banking Summary
zh_cn: 收款單
zh_hk: »ÈŠæºK­n

source: Banking Summary Number
zh_cn: 收款單編號
zh_hk: »ÈŠæºK­nœsž¹

source: BANKED
zh_cn: 已收到
zh_hk: €wŠsŽÚ

source: Payment Listing
zh_cn: 付款清單
zh_hk: ¥IŽÚŠCªí

source: Enter the date from which cheques are to be listed
zh_cn: 開始日期
zh_hk: ¿é€J­nŠC¥Xªº€ä²Œ¶}©l€éŽÁ

source: Enter the date to which cheques are to be listed
zh_cn: 截止日期
zh_hk: ¿é€J­nŠC¥Xªº€ä²ŒºI€î€éŽÁ

source: Email the report off
zh_cn: 發送郵件
zh_hk: ¹q¶l³ø§i

source: An error occurred getting the payments
zh_cn: 取得付款清單時發生錯誤
zh_hk: šú±o¥IŽÚ®Éµo¥Í¿ù»~

source: There were no bank transactions found in the database within the period from
zh_cn: 在資料庫中沒找不到日期範圍內的銀行交易
zh_hk: Šbžê®Æ®w€€šS§ä€£šìŽÁ¶¡€ºªº»ÈŠæ¥æ©ö

source: Please try again selecting a different date range or account
zh_cn: 請選取其他的日期範圍或帳戶
zh_hk: œÐ¿ïšúšä¥Lªº€éŽÁœd³ò©Î±b¥Ø

source: Cheque Listing
zh_cn: 付款清單
zh_hk: €ä²ŒŠCªí

source: Cheque listing from
zh_cn: 付款清單從
zh_hk: ŠC¥X€ä²Œ¥Ñ

source: An error occurred getting the GL transactions
zh_cn: 取得憑證時發生錯誤
zh_hk: šú±oÁ`±b¥æ©ö®Éµo¥Í¿ù»~

source: CHEQUES
zh_cn: 付款
zh_hk: €ä²Œ

source: Please find herewith payments listing from
zh_cn: 請查看附件中的付款清單
zh_hk: œÐ¬d¬Ý¥I€Wªº¥IŽÚ²M³æ¥Ñ

source: Customer Listing
zh_cn: 客戶清單
zh_hk: «È€áŠCªí

source: Customer List
zh_cn: 客戶清單
zh_hk: «È€áŠCªí

source: The activity amount is not numeric and you elected to print customer relative to a certain amount of activity
zh_cn: 輸入的活動金額不是數字，您選擇了列印顧客相關的活動金額

source: this level of activity must be specified in the local currency
zh_cn: 銷售額必須以本位幣計
zh_hk: ³o¬¡ÅDŒhŠž¥²¶·«ü©w¬°¥»Ša³f¹ô

source: The customer List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 找不到客戶清單, 因為
zh_hk: «È€áŠW³æ¥Œ¯à¥ÑSQL Ž£šú, Š]¬°

source: This report has no output because there were no customers retrieved
zh_cn: 此報告沒有輸出，因為沒有查詢到顧客

source: Could not retrieve the activity of the branch because
zh_cn: 找不到分公司的交易, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£¥X€À€œ¥qªº¬¡°Ê, Š]¬°

source: The failed SQL was
zh_cn: 失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Customers in
zh_cn: 客戶
zh_hk: «È€á©ó

source: Turnover
zh_cn: 銷售額
zh_hk: Àç·~ÃB

source: Ph
zh_cn: 電話
zh_hk: ¹qžÜ

source: Customer Details Listing
zh_cn: 列印客戶清單
zh_hk: «È€ážê®ÆŠCªí

source: For Sales Areas
zh_cn: 銷售區域
zh_hk: ŸP°âŠa°Ï:

source: All Areas
zh_cn: 全部地區
zh_hk: ¥þ³¡Ša°Ï

source: For Sales folk
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ŸP°â¹Î:

source: All sales folk
zh_cn: 全部銷售員
zh_hk: ¥þ³¡ŸP°â¹Î

source: Level Of Activity
zh_cn: 業務量
zh_hk: ¬¡ÅDŒhŠž

source: All customers
zh_cn: 全部客戶
zh_hk: ¥þ³¡«È€á

source: Sales Greater Than
zh_cn: 銷售額大於
zh_hk: ŸP°â€j©ó

source: Sales Less Than
zh_cn: 銷售額小於
zh_hk: ŸP°â€Ö©ó

source: Activity Since
zh_cn: 開始交易日
zh_hk: ¬¡°ÊŠÛ±q

source: The date must be specified in the format
zh_cn: 日期格式必須是

source: Customer Transaction Listing
zh_cn: 客戶交易列表

source: Enter the date for which the transactions are to be listed
zh_cn: 輸入要查詢的交易發生日期

source: Invoices
zh_cn: 發票
zh_hk: µo²Œ

source: Credit Notes
zh_cn: 紅字發票
zh_hk: ¶U±b³æ

source: An error occurred getting the transactions
zh_cn: 取得交易時出錯

source: The SQL used to get the transaction information that failed was
zh_cn: 取得交易資訊失敗的SQL是

source: There were no transactions found in the database for the date
zh_cn: 沒有此日期內的交易

source: Please try again selecting a different date
zh_cn: 請選取其他的日期

source: Customer transaction listing from
zh_cn: 客戶交易查詢自

source: Delivery Differences Report
zh_cn: 拖期交貨報表
zh_hk: ¥æ³f®t²§³ø§i

source: Enter the date from which variances between orders and deliveries are to be listed
zh_cn: 訂單日期從
zh_hk: ¿é€J­nŠC¥Xªº­q³æ©M¥æ³fªº®t²§¶}©l€éŽÁ

source: Enter the date to which variances between orders and deliveries are to be listed
zh_cn: 訂單日期到
zh_hk: ¿é€J­nŠC¥Xªº­q³æ©M¥æ³fªº®t²§ºI€î€éŽÁ

source: Over All Categories
zh_cn: 所有物料組
zh_hk: ŸãÅé¥þ³¡Ãþ§O

source: Delivery Differences Log Report Error
zh_cn: 拖期交貨報表列印錯誤
zh_hk: ¥æ³f®t²§€é»x³ø§i¿ù»~

source: An error occurred getting the variances between deliveries and orders
zh_cn: 取得交貨和訂單差異時發生錯誤
zh_hk: šú±o¥æ³f©M­q³æ®t²§®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL used to get the variances between deliveries and orders that failed was
zh_cn: 用作取得交貨和訂單差異的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@šú±o¥æ³f©M­q³æ®t²§¥¢ªº SQL ¬O

source: There were no variances between deliveries and orders found in the database within the period from
zh_cn: 資料庫中找不到在期間內的交貨和訂單差異
zh_hk: žê®Æ®w€€§ä€£šìŠbŽÁ¶¡€ºªº¥æ³f©M­q³æ®t²§

source: Variances Between Deliveries and Orders
zh_cn: 交貨和訂單的差異
zh_hk: ¥æ³f©M­q³æªº®t²§

source: Variances Between Deliveries and Orders from
zh_cn: 交貨和訂單的差異由
zh_hk: ¥æ³f©M­q³æªº®t²§¥Ñ

source: Total number of differences
zh_cn: 差異總數
zh_hk: ®t²§Á`ŒÆ

source: Could not retrieve the count of sales order lines in the period under review
zh_cn: 無法取得銷售訂單行數
zh_hk: ¥Œ¯àŠbÀËµø€€Ž£šúŸP°â°O¿ýŠCªºŒÆ¥Ø

source: Total number of order lines
zh_cn: 銷售訂單行數
zh_hk: ŸP°âŠCªºŒÆ¥Ø

source: DIFOT
zh_cn: 按期交貨
zh_hk: ŠpŽÁ¥æ³f

source: Please find herewith delivery differences report from
zh_cn: 請查看附件中的拖期交貨報告
zh_hk: œÐ¬d¬Ýªþ€Wªº¥æ³f®t²§³ø§i¥Ñ

source: DIFOT Report
zh_cn: 準時按量交貨報告

source: Enter the number of days considered acceptable between delivery requested date and invoice date(ie the date dispatched)
zh_cn: 請輸入考慮可接受的天數：即付運要求的日期和開發票日期（例如發貨日期）之間的天數。

source: DIFOT Report Error
zh_cn: 稅報告錯誤
zh_hk: DIFOT³ø§i¿ù»~

source: An error occurred getting the days between delivery requested and actual invoice
zh_cn: 取得未按訂單交貨清單時發生錯誤
zh_hk: šú±o¥æ³f€éŽÁ©Mµo²Œ€éŽÁ®t²§®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL used to get the days between requested delivery and actual invoice dates was
zh_cn: 用作取得未按訂單交貨清單的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@šú±o¥æ³f€éŽÁ©M¹ê»Úµo²Œ€éŽÁ€§¶¡€éŒÆªºSQL¬O

source: Dispatches After
zh_cn: 派送日期
zh_hk: ¬£°e€§«á

source: Day(s) from Requested Delivery Date
zh_cn: 遲交日數
zh_hk: ¥Ñ­nšD¥æ³f€éŽÁ°_€éŒÆ

source: Delivery Dates from
zh_cn: 交貨日期 從
zh_hk: ¥æ³f€éŽÁ¥Ñ

source: Please find herewith DIFOT report from
zh_cn: 請查看附上銷售報告
zh_hk: œÐ¬d¬Ýªþ€W·Ç®É§¹Šš¥æ³f³ø§išÓŠÛ

source: Goods Received Note
zh_cn: 收貨單

source: Date of Receipt:
zh_cn: 接收日期：

source: Signed for
zh_cn: 簽字

source: GRN Error
zh_cn: GRN 錯誤

source: Low Gross Profit Sales
zh_cn: 低毛利銷售
zh_hk: §C€ò§QŸP°â

source: Low GP sales
zh_cn: 低毛利銷售
zh_hk: §C€ò§QŸP°â

source: The dates entered must be in the format
zh_cn: 日期必須是日期格式
zh_hk: €éŽÁ¥²¶·¬O€éŽÁ®æŠ¡

source: The low GP items could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 低毛利物料未能由 SQL 提取, 因為
zh_hk: §C€ò§Qª««~¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: No low GP items retrieved
zh_cn: 無法找到低毛利物料

source: Low Gross Profit Report
zh_cn: 低毛利銷售報告

source: Sales Made From
zh_cn: 銷售自
zh_hk: ŸP°âŠÛ

source: in the format
zh_cn: 在前面
zh_hk: Šb«e­±

source: Sales Made To
zh_cn: 銷售到
zh_hk: ŸP°âšì

source: Orders Invoiced Report
zh_cn: 已開發票報告
zh_hk: €w¶}µo²Œ³ø§i

source: Enter the date from which orders are to be listed
zh_cn: 從訂單日期
zh_hk: ¿é€J­nŠC¥X­q³æªº¶}©l€éŽÁ

source: Enter the date to which orders are to be listed
zh_cn: 到訂單日期
zh_hk: ¿é€J­nŠC¥X­q³æªººI€î€éŽÁ

source: Orders from
zh_cn: 訂單從
zh_hk: ­q³æŠÛ

source: There were no orders found in the database within the period from
zh_cn: 資料庫中找不到此日期範圍內的訂單
zh_hk: žê®Æ®w€€§ä€£šìŽÁ¶¡¥Ñªº­q³æ

source: Total Invoiced for order
zh_cn: 已開發票的訂單總計
zh_hk: €w¶}µo²Œªº­q³æÁ`­p

source: Ord Date
zh_cn: 訂單日期
zh_hk: ­q³æ€éŽÁ

source: Complete
zh_cn: 完成
zh_hk: §¹Šš

source: GRAND TOTAL INVOICED
zh_cn: 全體已開發票的總計
zh_hk: ¥þÅé€w¶}µo²ŒªºÁ`­p

source: Back Order Only
zh_cn: 只要剩餘訂單
zh_hk: ¥u­nŽÁ³f­q³æ

source: Only Show Back Orders
zh_cn: 只顯示剩餘訂單
zh_hk: ¥uÅã¥ÜŽÁ³f­q³æ

source: Show All Orders
zh_cn: 顯示全部訂單
zh_hk: Åã¥Ü¥þ³¡­q³æ

source: Order Status Report - No Data
zh_cn: 訂單狀態報告-無數據
zh_hk: ­q³æª¬ªp³ø§i - µLžê®Æ

source: Status
zh_cn: 狀況
zh_hk: ª¬ªp

source: Not yet printed
zh_cn: 未列印
zh_hk: ÁÙ¥ŒŠCŠL

source: Picking Lists Not Enabled
zh_cn: 裝箱單還未啟用

source: The system is not configured for picking lists. Please consult your system administrator.
zh_cn: 系統尚未配置裝箱單，請聯絡您的系統管理員。

source: Select Picking Lists
zh_cn: 選擇裝箱單

source: Create picking lists for all deliveries to be made on
zh_cn: 創建所有發貨的裝箱單

source: From Warehouse
zh_cn: 自倉庫

source: There was a problem retrieving the order header details from the database
zh_cn: 取得此訂單抬頭時發生錯誤

source: Print Picking List Error
zh_cn: 列印裝箱單錯誤

source: Unable to Locate any orders for this criteria
zh_cn: 無法找到符合此條件的訂單

source: Enter Another Date
zh_cn: 輸入其他日期

source: Picking List
zh_cn: 裝箱單

source: Laser Picking List
zh_cn: 自由格式裝箱單

source: There was a problem retrieving the order line details for Order Number
zh_cn: 取得此訂單編號的訂單抬頭時發生錯誤

source: Price Listing Report
zh_cn: 物料價格表
zh_hk: »ù¥Øªí³ø§i

source: Customer Special Prices Only
zh_cn: 只要客戶特殊價格
zh_hk: ¥u­n«È€á¯S®í»ù¥Ø

source: Special price List - No Customer Selected
zh_cn: 特殊價格表-未選擇顧客
zh_hk: ¯S®í»ù¥ØŠCªí - €£€À«È€á

source: The customer must first be selected from the select customer link
zh_cn: 請先從選擇客戶頁面中選取客戶
zh_hk: œÐ¥ý±q«È€á³sµ²€€¿ïšú«È€á

source: Re-run the price list once the customer has been selected
zh_cn: 然後列印所選客戶的價格表
zh_hk: ­«·s¹BŠæ€@Šž€w¿ïšú«È€áªº»ù¥Øªí

source: Back
zh_cn: 返回

source: The effective date must be entered in the format
zh_cn: 有效的日期格式為

source: Problem Report....
zh_cn: 問題報告...
zh_hk: °ÝÃD³ø§i....

source: The Price List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 取得價格表的SQL運行失敗
zh_hk: »ù¥Øªí¥Œ¯à±q SQL €€Ž£šú, Š]¬°

source: For debugging purposes the SQL used was:
zh_cn: 為調試目的，所用SQL為：

source: Print Price List Error
zh_cn: 列印價格表錯誤
zh_hk: ŠCŠL»ù¥Øªí¿ù»~

source: There were no price details to print out for the customer or category specified
zh_cn: 指定的客戶或物料組沒有價格表記錄可顯示
zh_hk: «ü©w«È€á©ÎÃþ§OšSŠ³¥iŠCŠLªº»ù¥Øžê®Æ

source: Prices
zh_cn: 價格
zh_hk: »ù¥Ø

source: No End Date
zh_cn: 無結束日期

source: Price_List
zh_cn: 價格表

source: Price Listing
zh_cn: 列印價格表
zh_hk: »ù¥ØŠCªí

source: Print a price list
zh_cn: 列印價格表

source: For Sales Type/Price List
zh_cn: 銷售方式/價格表
zh_hk: ŸP°âºØÃþ/»ù¥ØªíŠCªí

source: Show Gross Profit %
zh_cn: 顯示利潤率
zh_hk: Åã¥Ü€ò§Q %

source: Prices Only
zh_cn: 只顯示價格
zh_hk: ¥u­n»ù¥Ø

source: Show GP % too
zh_cn: 顯示價格和利潤率
zh_hk: €@šÖÅã¥Ü€ò§Q %

source: Price Listing Type
zh_cn: 價格表類型
zh_hk: ŠC¥X»ù¥ØºØÃþ

source: Default Sales Type Prices
zh_cn: 銷售方式/價格表
zh_hk: ¹w³]ŸP°âºØÃþ»ù¥Ø

source: Full Description
zh_cn: 完整描述

source: Effective As At
zh_cn: 生效起始日期

source: Prices for Categories
zh_cn: 定價使用的組別

source: Prices For Categories
zh_cn: 定價適用組別

source: Effective Date Range
zh_cn: 有效日期範圍

source: GP
zh_cn: 毛利
zh_hk: €ò§Q

source: There isn't any label template to select for printing. Click
zh_cn: 沒有選擇要列印的標籤範本。點擊

source: HERE
zh_cn: 這裏

source: to set up a new one
zh_cn: 新建

source: You must specify the number of labels per item required
zh_cn: 必須根據商品要求指定標籤號碼

source: You must select the items to be printed
zh_cn: 必須選擇要列印的商品

source: There was an error. Consult your IT staff
zh_cn: 出現錯誤。請找IT人員

source: Label Sticker Printing
zh_cn: 標籤列印

source: Select label type
zh_cn: 選擇標籤類型

source: Number of labels per item
zh_cn: 每個商品的標籤數量

source: Price list
zh_cn: 價目表
zh_hk: »ù¥Øªí

source: Update values
zh_cn: 更新值

source: Print labels
zh_cn: 列印標籤

source: Print labels with borders
zh_cn: 列印標附有邊距

source: Select a Category
zh_cn: 選擇一個種類

source: This category has no items to show
zh_cn: 此種類無商品可顯示

source: Unit not defined in scale operation! Correct the template
zh_cn: 單位沒有在放大操作定義！修正範本

source: Couldnt get the currency data
zh_cn: 無法取得貨幣資料

source: Select Quotation To Print
zh_cn: 選取要列印的報價
zh_hk: ¿ïšú­nŠCŠLªº³ø»ù

source: Select a Quotation to Print before calling this page
zh_cn: 在呼叫此頁前請先選取要列印的報價
zh_hk: Šb©I¥sŠ¹­¶«eœÐ¥ý¿ïšú­nŠCŠLªº³ø»ù

source: Quotations
zh_cn: 報價單
zh_hk: ³ø»ù³æ

source: There was a problem retrieving the quotation header details for Order Number
zh_cn: 提取訂單編號的報價單台頭時發生問題
zh_hk: Ž£šú­q³æœsž¹ªº³ø»ù³æ¥xÀY®Éµo¥Í°ÝÃD

source: Print Quotation Error
zh_cn: 列印報價單錯誤
zh_hk: ŠCŠL³ø»ù³æ¿ù»~

source: Unable to Locate Quotation Number
zh_cn: 未能配置報價單編號
zh_hk: ¥Œ¯à°tžm³ø»ù³æœsž¹

source: Outstanding Quotations
zh_cn: 未完成報價單
zh_hk: ¥Œ§¹Šš³ø»ù³æ

source: Customer Quotation
zh_cn: 客戶報價單
zh_hk: «È€á³ø»ù³æ

source: Quotation
zh_cn: 報價單
zh_hk: ³ø»ù³æ

source: There was a problem retrieving the quotation line details for quotation Number
zh_cn: 提取報價單編號的報價單列時發生問題
zh_hk: Ž£šú³ø»ù³æœsž¹ªº³ø»ù³æŠC®Éµo¥Í°ÝÃD

source: Notes:
zh_cn: 備註：

source: Total Tax
zh_cn: 總稅額：

source: Quotation Excluding Tax
zh_cn: 不含稅報價：

source: Quotation Including Tax
zh_cn: 含稅報價

source: There were no items on the quotation
zh_cn: 報價單中沒有物料
zh_hk: ³ø»ù³æ€€šSŠ³ª««~

source: The quotation cannot be printed
zh_cn: 未能列印報價單
zh_hk: ¥Œ¯àŠCŠL³ø»ù³æ

source: Print Another Quotation
zh_cn: 列印其他報價單
zh_hk: ŠCŠLšä¥L³ø»ù³æ

source: Sales Receipt
zh_cn: 銷售收款

source: Customer Receipt Number
zh_cn: 顧客收據編號

source: Received From
zh_cn: 接收自

source: The Sum Of
zh_cn: 總和

source: Details
zh_cn: 明細行

source: Signed On Behalf Of
zh_cn: 簽字

source: Print Remittance Advices Error
zh_cn: 列印匯款通知出錯

source: There were no remittance advices to print out for the supplier range and payment date specified
zh_cn: 指定的供應商範圍和付款日期沒有匯款通知可列印

source: Remmitance Advice
zh_cn: 匯款通知

source: Remittance Advice
zh_cn: 詢證函
zh_hk: ¶×ŽÚ³qªŸ

source: suppliers from
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°ÓŠÛ

source: and Paid On
zh_cn: 並且付款於

source: Remittance Advice Problem Report
zh_cn: 匯款通知問題報告

source: The details of the payment to the supplier could not be retrieved because
zh_cn: 找不到付款給供應商的細節，因為

source: Remittance_Advices
zh_cn: 匯款通知

source: Date Of Payment
zh_cn: 付款日期

source: Total Payment:
zh_cn: 總付款

source: printed:
zh_cn: 列印：

source: Our Code:
zh_cn: 我們的代碼

source: This Payment
zh_cn: 此付款

source: Check Comparison Report
zh_cn: 盤點結果賬實核對報告
zh_hk: ÀË¬d€ñžû³ø§i

source: Inventory Check Comparison
zh_cn: 庫存盤點比較

source: Stock Freeze
zh_cn: 存貨檢查表
zh_hk: ­áµ²Šs³f

source: The inventory check file could not be retrieved because
zh_cn: 找不到存貨檢查檔, 因為

source: Stock Count Comparison
zh_cn: 盤點結果賬實核對
zh_hk: Šs³fÂIºâ€ñžû

source: The inventory counts file could not be retrieved because
zh_cn: 找不到庫存點算檔，因為

source: Inventory Check
zh_cn: 庫存檢查
zh_hk: ­ÜŠsÀË¬d

source: The stock movement record cannot be inserted because
zh_cn: 未能插入物料移動記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to insert the stock movement record was used
zh_cn: 用於插入物料移動記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The following SQL to update the stock record was used
zh_cn: 用於更新存貨記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€U§ó·sŠs³f°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The general ledger transaction entries could not be added because
zh_cn: 未能新增會計憑證, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWÁ`±b¥æ©ö±b¥Ø, Š]¬°

source: The following SQL to insert the GL entries was used
zh_cn: 用於插入會計憑證的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JÁ`±b±b¥Øªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Unable to COMMIT transaction while adjusting stock in StockCheckAdjustmet report
zh_cn: 在存貨檢查調整報告正在調整過程中提交資料庫事務失敗
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£¥æ¥æ©ö, Šs³fÀË¬dœÕŸã³ø§i¥¿ŠbœÕŸã€€

source: The Inventory Comparison data could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取庫存比較資料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­ÜŠs€ñžûŒÆŸÚ, Š]¬°

source: The following SQL to retrieve the Inventory Comparison data was used
zh_cn: 用於提取庫存比較資料的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ£šú­ÜŠs€ñžûŒÆŸÚªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Inventory Comparison Comparison Report
zh_cn: 盤點結果賬實核對報告
zh_hk: ­ÜŠs€ñžû€ñžû³ø§i

source: There is no inventory check data to report on
zh_cn: 沒有庫存檢查表
zh_hk: šSŠ³­n³ø§iªº­ÜŠsÀË¬dŒÆŸÚ

source: To start an inventory check first run the
zh_cn: 要開始盤點首先運行
zh_hk: ­n¶}©l­ÜŠsÀË¬d¥ý¹BŠæ

source: inventory check sheets
zh_cn: 倉存檢查表
zh_hk: ­ÜŠsÀË¬dªí

source: and select the option to create new Inventory Comparison data file
zh_cn: 選擇新建庫存檢查表
zh_hk: €Î¿ïšú²£¥Í·s­ÜŠs€ñžûŒÆŸÚÀÉªº³]©w

source: Inventory Comparison
zh_cn: 盤點結果賬實核對報告
zh_hk: ­ÜŠs€ñžû

source: The inventory counts could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未能從 SQL 提取盤點表, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à±q SQL Ž£šú­ÜŠsÂIºâ, Š]¬°

source: No counts entered
zh_cn: 盤點表未輸入
zh_hk: šSŠ³¿é€JÂIºâ

source: Inventory Comparison Report
zh_cn: 庫存核對報告

source: Choose Option
zh_cn: 操作選項
zh_hk: ¿ïšú¿ï¶µ

source: Report and Close the Inventory Comparison Processing Adjustments As Necessary
zh_cn: 列印及結束盤點並做自動庫存調整
zh_hk: ³ø§i€ÎÃö³¬­ÜŠs€ñžû®É«ö»Ý­n°õŠæœÕŸã

source: Report The Inventory Comparison Differences Only - No Adjustments
zh_cn: 只列印- 不調整
zh_hk: ¥u³ø§i­ÜŠs€ñžû®t²§ - €£œÕŸã

source: Action for Zero Counts
zh_cn: 盤點數為0的物料
zh_hk: ÂIºâ¬° 0 ªºŠæ°Ê

source: Adjust System stock to Nil
zh_cn: 調整帳面數為0
zh_hk: œÕŸãšt²ÎŠs¶Ušì "µL"

source: Don't Adjust System stock to Nil
zh_cn: 不調整帳面數
zh_hk: €£œÕŸãšt²Îšì "µL"

source: Stock Location Transfer Docket Error
zh_cn: 存貨地點轉移記錄錯誤
zh_hk: Šs³fŠaÂIÂà²ŸŒÐõÏ¿ù»~

source: Reprint transfer docket
zh_cn: 重新列印交易明細表

source: Transfer docket to reprint
zh_cn: 要重新列印的交易明細表

source: Inventory Location Transfer BOL
zh_cn: 倉庫轉移提單
zh_hk: ­ÜŠsŠaÂIÂà²ŸŽ£³æ

source: An error occurred retrieving the items on the transfer
zh_cn: 提取轉移的物料時發生錯誤
zh_hk: Ž£šúÂà²Ÿªºª««~®Éµo¥Í¿ù»~

source: This page must be called with a location transfer reference number
zh_cn: 這頁必須由相關地點轉移編號來呼叫
zh_hk: ³o­¶¥²¶·¥Ñ¬ÛÃöŠaÂIÂà²Ÿœsž¹šÓ©I¥s

source: The SQL that failed while retrieving the items on the transfer was
zh_cn: 提取轉移物料失敗的 SQL 是
zh_hk: Ž£šúÂà²Ÿª««~¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The transfer reference selected does not appear to be set up
zh_cn: 選取的轉移參考未有設定
zh_hk: ¿ïšúªºÂà²Ÿ°ÑŠÒ¥ŒŠ³³]©w

source: enter the items to be transferred first
zh_cn: 請先輸入要轉移的物料
zh_hk: œÐ¥ý¿é€J­nÂà²Ÿªºª««~

source: Inventory Negatives Listing
zh_cn: 列出負數倉存
zh_hk: ŠC¥X­tŒÆ­ÜŠs

source: Negative Stock Listing Error
zh_cn: 負數存貨列出錯誤
zh_hk: ­tŒÆŠs³fŠC¥X¿ù»~

source: An error occurred retrieving the negative quantities.
zh_cn: 提取負數量時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú­tŒÆ¶q®Éµo¥Í¿ù»~

source: The sql that failed to retrieve the negative quantities was
zh_cn: 無法查到負數的SQL是

source: There are no negative stocks to list
zh_cn: 沒有可列出的負數存貨
zh_hk: šSŠ³¥iŠC¥Xªº­tŒÆŠs³f

source: Stock Transfer Form
zh_cn: 存貨轉移自

source: Date of transfer:
zh_cn: 轉移日期

source: Stock Transaction Listing
zh_cn: 庫存交易列表

source: Sales Invoice
zh_cn: 銷售發票
zh_hk: ŸP°âµo²Œ

source: Sales Credit Note
zh_cn: 銷售紅字發票
zh_hk: ŸP°â¶U±b³æ

source: Location Transfer
zh_cn: 移庫

source: Stock Adjustment
zh_cn: 存貨調整

source: Purchase Order Delivery
zh_cn: 採購訂單付運

source: Work Order Receipt
zh_cn: 工作單收貨

source: Work Order Issue
zh_cn: 工作單發料

source: Transaction Listing
zh_cn: 交易列表

source: Stock transaction listing from
zh_cn: 存貨交易列表自

source: Supplier Transaction Listing
zh_cn: 供應商交易列表

source: Supplier transaction listing from
zh_cn: 供應商交易列表自

source: Top Items Search Result
zh_cn: 最上層物料查詢結果

source: There were no records returned
zh_cn: 沒有返回記錄

source: Periods Inquiry
zh_cn: 會計期間
zh_hk: ŽÁ¶¡¬džß

source: No periods were returned by the SQL because
zh_cn: 查找會計期間的SQL執行失敗，因為
zh_hk: šSŠ³ŽÁ¶¡¥Ñ SQL ¶ÇŠ^, Š]¬°

source: Period Number
zh_cn: 期間編號
zh_hk: ŽÁ¶¡ŒÆ¥Ø

source: Date of Last Day
zh_cn: 期末日期
zh_hk: ³Ì«á€éªº€éŽÁ

source: Purchase Order Authorisation Maintenance
zh_cn: 採購訂單授權維護

source: The authentication details cannot be inserted because
zh_cn: 無法插入授權細節因為

source: There already exists an entry for this user/currency combination
zh_cn: 此用戶/貨幣組合已經存在

source: The authentication details cannot be updated because
zh_cn: 授權細節無法更新，因為

source: The authentication details cannot be deleted because
zh_cn: 授權明細無法刪除，因為

source: The authentication details cannot be retrieved because
zh_cn: 無法查到授權明細，因為

source: Create Order
zh_cn: 創建訂單
